Saya mengirim orang jahat itu ke penjara.
Tapi jika kita harus menghentikan
perbuatan buruk seperti itu...
...maka aku harus
berusaha membuat...
...hukum yang baru dan kuat.
Hukum yang...
...kuat bahkan jika ada orang yang
memutuskan untuk melakukan hal seperti itu...
...lalu dia harus menggigil
memikirkan konsekuensinya.
Hal ini tidak boleh
terjadi pada siapa pun.
'Mengapa kamu menyentuh kakiku?'
'Kau salah jika
menyentuh kakiku.'
Bondita.
Bondita, tenanglah.
Itu saya.
Bondita, Tuan Pengacara Anda...
...ada di sana bersamamu.
Ulurkan tanganmu.
Tarik napas dalam-dalam, Bondita.
Ambil napas dalam-dalam.
Tenang.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu kepada saya?
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu?
Bondita, beritahu aku...
...jika Anda ragu...
...di dalam pikiranmu.
Tanyakan kepada saya jika
Anda memiliki pertanyaan.
Jangan simpan apa pun...
...dalam pikiranmu, Bondita.
Tidak ada apa-apa.
Apa aku harus takut
pada semuanya...
...pria tak dikenal, Anirudh?
Sama seperti cara...
...kamu percaya
padaku, suami.  Benar?
Bondita.
Aku selalu percaya padamu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Aku akan selalu...
...berdiri bersamamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Tidak pernah.
Apapun yang terjadi
sangatlah salah!
Ini...
...seharusnya tidak
terjadi dengan Bondita kita.
Saya tidak pernah bisa
membayangkan bahwa Tuan Thakur...
...adalah orang yang rendahan.
Dia mengarahkan pandangan jahat pada Bondita!
Seandainya aku mengetahui hal ini...
...Aku tidak akan membiarkan
dia memasuki rumahku!
Aku ingin...
...untuk mencungkil matanya.
'Hanya agar masalah
ini tidak diketahui publik...
...jadi, aku sudah memberitahu polisi...
...untuk merahasiakan
insiden ini.'
'Ini adalah masalah
keluarga Roy Choudhary.'
Bihari...
...ritualnya
seharusnya seperti itu...
...bahwa Anirudh
akan bermalam...
...dengan Bondita
dan keduanya akan...
...memasuki babak baru dalam
kehidupan pernikahan mereka.
Tapi dia menyanyikan lagu pengantar tidur...
...untuk Bondita seperti ibunya!
Akankah mereka bisa hidup...
...seperti pasangan suami istri...
...jika semuanya terus seperti ini?
Tuhan telah menjadikan...
...pasangan mereka cukup unik, Pak.
Tetap diam!  Jangan bicara sampah!
Apa yang akan saya lakukan
dengan pasangan unik mereka?
Sekarang saya punya...
...hanya dukungannya...
...menantu perempuan
kami, Bondita bahwa dia...
...menepati janji yang
dia buat padaku...
...dan meyakinkan Anirudh
tentang kebiasaan itu.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di malam hari.
Anirudh ini...
...tidak mengerti apa pun.
Pernikahan bukan sekedar...
...persatuan hati.
Untuk menjaga
hubungan seumur hidup...
...maka seseorang harus
memahami dan memenuhi...
...setiap aspek
hubungan suami dan istri.
Pak, saya tidak tahu apakah
saya harus mengatakan itu...
...tapi kamu sudah mencoba yang terbaik.
Anda juga menambahkan
herba ke dalam manisan Anirudh.
Agar dia tetap tenang...
...dan diam-diam
menyelesaikan semua ritualnya.
Sehingga baik suami maupun
istri masuk kamar bersama-sama.
Tapi tuan...
- Bihari!
Bihari, kamu...
- Anirudh.
Tidak perlu meneriaki
Bihari tanpa alasan.
Dia melakukan semua pesananku.
Apa?  - Ya.
Dan aku mengatakan itu karena...
...Aku menginginkanmu dan Bondita...
...untuk mengambil langkah
selanjutnya dalam hubungan mereka.
Paman, kenapa kamu begitu bersikeras
dengan kehidupan pernikahanku?
Kau tahu, jika aku tidak
sadar tepat waktu kemarin...
...maka kamu tahu...
...apa yang mungkin terjadi?
Paman, apakah
ritual begitu penting...
...bahwa Anda dapat tunduk pada
batasan apa pun untuk memenuhinya?
Dan ritualnya seperti apa?
Bondita adalah seorang anak kecil.
Siklus menstruasinya
baru saja dimulai.
Dia belajar perlahan
bahwa tubuhnya berubah.
Dia menyadari bahwa
dia sedang bertumbuh.
Dan Anda ingin dia
mengikuti adat istiadat...
...dan tradisi di usia
yang begitu muda!
Anda menginginkan ahli waris darinya, paman.
Paman.
Bondita masih kecil.  Tanah liat basah...
...tidak bisa menjadi wadah yang bagus.
Anda menyuruhnya
untuk mengikuti ritual...
...dan dia melakukannya.
Paman, dia mengikuti semua
perintahmu tanpa memahami apa pun.
Itu sebabnya saya ingin
Ibu Sumati ada di sini.
Dia akan memahami
Bondita jika dia ada di sini.
Dia bisa menjelaskannya.
Dan Bondita tidak
akan melakukan...
...apapun yang kamu katakan.
Namun kemalangannya adalah...
...bahwa Ibu Sumati juga hilang.
Tuhan tahu di mana dia.
Bagaimana apanya?
Saya telah mendengar itu...
...dia sedang pergi berziarah.
Dia telah kembali
jauh dari ziarah.
Sebaliknya, dia datang ke Tulsipur
untuk menemui Bondita juga.
Aku ingin tahu apa yang terjadi...
...ibu Sumati itu
tidak bertemu...
...Bondita meskipun
datang ke Tulsipur.
Dia tiba-tiba menghilang.
Dia menghilang?
Dan dia juga tidak
kembali ke desanya.
Sekarang katakan padaku...
...apa yang bisa
kukatakan pada Bondita.
Kemana ibunya pergi?
Apakah dia masih hidup atau...
'Tidak ada suami.'
Ibuku masih hidup.
Dia baik-baik saja.
Dia tidak akan pergi kemana-mana...
...meninggalkanku sendirian.
Aku sendiri yang akan menemukan ibuku.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Tunggu dan lihat, suami.
Dimanapun dia berada...
...dia akan berlari setelah
mendengar suaraku.
Dia akan memelukku.
Dia akan mencintaiku.
Dia akan menarik pipiku.
Dan akan mengatakan...
...bahwa pipiku bulat...
...seperti 'Rasgullas.'
Anda lihat, suami.
Ibuku akan datang sekarang.
Setelah mendengar namaku.
Sekarang pagi.
Dimana ibu Bondita?
Anda telah mengatakan itu...
...orang tuamu
membawanya ke sini.
Saya belum bisa melihat siapa pun.
Dengan baik...
Dia masih hidup, tapi...
Maksudku dia masih hidup.
Mungkin tidak lagi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kadang kamu bilang dia masih hidup,
sekarang kamu bilang dia sudah mati.
Lihat...
Ini adalah kesalahanku untuk mempercayaimu.
Tapi kamu...
Mama!  - Apa...
Mama!
Mama?
ikatan...
Saya akan pergi lagi
mencari Ibu Sumati ya.
Anda tahu saya telah
mengajukan pengaduan ke polisi.
Saya telah menerbitkan berita di
surat kabar bersama dengan fotonya.
Jadi, Bondita...
...bersabarlah, kami akan
segera menyampaikan kabarnya.
Kami akan mendapatkan beritanya.
Tapi bagaimana jika ibu tidak datang?
Jadi, aku harus mencari ibu.
Aku harus pergi, suami.
Dia akan datang hanya
setelah mendengarkanku.
Saat kami biasa bermain
petak umpet di desa...
...dan ketika aku tidak
dapat menemukan ibu...
...lalu aku biasa meneleponnya.
Dan dia selalu keluar
setelah mendengar namaku.
Dia akan datang hari ini juga.
ikatan...
...Baiklah.
Kami akan pergi mencari ibumu.
Tapi kamu tidak akan pergi
sendirian, aku akan pergi bersamamu.
Oke?
Datang.
Mama!
Mama.
Terima kasih Dewi Durga...
...untuk mengirim
ibuku selamat di rumah...
...untuk saya.
Bu, apa yang terjadi padamu?
Mama.  Beri tahu saya.
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama!
Bu, dimana kamu tadi?
Mama.  - Bihari.
Air.
Kenapa keadaanmu
seperti itu, Bu?
Katakan padaku, ibu.
'Sekarang dia ada di sini...
...rahasianya akan terbongkar.'
Apa kamu baik baik saja?
Saya di sini.
Maukah kamu berbicara denganku?
Bu, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Ibu, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Ibu.
Demi Bondita...
...Beritahu kami...
...apa yang terjadi denganmu.
Aku tahu...
...bahwa Anda telah
kembali dari ziarah.
Saya juga tahu bahwa Anda datang
ke Tulsipur untuk bertemu Bondita.
'Beberapa hari yang lalu....
...dia pergi ke Tulsipur untuk
membayar kebun mangga.'
'Dia tidak membalas setelah itu.'
Tapi kenapa kamu tidak
bisa bertemu Bondita?
Saya ingin tahu itu.
Apa yang terjadi dengan Anda?
Kamu mau pergi kemana?
Katakan sesuatu.
Demi Bondita.
Tolong jangan
merahasiakan apa pun.
SAYA...
Ketika saya...
...sedang dalam perjalanan ke Tulsipur...
...kecelakaan terjadi...
...dalam perjalanan.
Kecelakaan apa?
Mobil...
...telah menabrakku.
Apakah ini terjadi di Tulsipur?
Banyak orang tidak
memiliki mobil di sini.
Apakah Anda ingat warna mobil?
Siapa yang mengemudi?
Tahukah kamu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ya.
Mama!
Beritahu kami, Ibu Sumati.